---
title: "Каждый"
artist: "BODIEV"
tags: "BODIEV"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Тут каждый третий блатной
Каждый пятый седой
Каждый второй родной
Либо картеж, либо конвой

Кто-то не вернется домой
Тут кто-то не вернется домой
Всем пламенный салют кому по пути с нами
Пусть города поют уличными устами

Всем нашим салют кому тяжко местами
Знайте мы все тут мысленно мы с вами
Так медленно забирает сон улетает
И не медленно покидая дом умирает

Моя молодость с голодом все принимает
Моя молодость с холодом все убивает
И наши улицы поют делай шире круг
Делай как умеешь смело делай до конца друг

Улицы поют каждый хочет самосуд
Тут никого не ждут брат никого не ждут
Сколько судеб в этой яме
себя потеряло кем они стали

Говорили виноваты сами
Говорили виноваты сами
